Repository: JaSakai/POBrowser
Catalog: pos/moodle/for_translation_moodle-261_lang_*.po
Languages: ja

# lang/en/question.php:stoponerror_help
source: This setting determines whether the import process stops when an error is detected, resulting in no questions being imported, or whether any questions containing errors are ignored and any valid questions are imported.
ja: この設定ではエラー検出時にインポート処理を停止するかどうか決定します。結果として問題が全くインポートされない、またはエラーを含んだ問題を無視して有効な問題のみインポートされます。

# lang/en/question.php:submissionoutofsequence
source: Access out of sequence. Please do not click the back button when working on quiz questions.
ja: 範囲外のアクセスです。小テスト問題に取り組む場合、戻るボタンをクリックしないでください。

# lang/en/question.php:submissionoutofsequencefriendlymessage
source: You have entered data outside the normal sequence. This can occur if you use your browser's Back or Forward buttons; please don't use these during the test. It can also happen if you click on something while a page is loading. Click <strong>Continue</strong> to resume.
ja: あなたは正常な連続の外にデータを入力しました。あなたのブラウザの「戻る」または「進む」ボタンを使用した場合、この現象が発生することがあります。受験中、これらのボタンを使用しないでください。ページが読み込まれている最中に何らかのボタンをクリックした場合も、この現象が発生することがあります。再開するには、<strong>続ける</strong>ボタンをクリックしてください。

# lang/en/question.php:submit
source: Submit
ja: 送信

# lang/en/question.php:submitandfinish
source: Submit and finish
ja: 送信して終了する

# lang/en/question.php:submitted
source: Submit: {$a}
ja: 送信: {$a}

# lang/en/question.php:technicalinfo
source: Technical information
ja: 技術情報

# lang/en/question.php:technicalinfo_help
source: This technical information is probably only useful for developers working on new question types. It may also be helpful when trying to diagnose problems with questions.
ja: 恐らく、この技術情報は新しい問題タイプを開発している開発者にとって有用です。また、問題のトラブル診断のためにも有用です。

# lang/en/question.php:technicalinfomaxfraction
source: Maximum fraction: {$a}
ja: 最大割合: {$a}

# lang/en/question.php:technicalinfominfraction
source: Minimum fraction: {$a}
ja: 最小割合: {$a}

# lang/en/question.php:technicalinfoquestionsummary
source: Question summary: {$a}
ja: 問題概要: {$a}

# lang/en/question.php:technicalinforightsummary
source: Right answer summary: {$a}
ja: 正解概要: {$a}

# lang/en/question.php:technicalinfostate
source: Question state: {$a}
ja: 問題状態: {$a}

# lang/en/question.php:tofilecategory
source: Write category to file
ja: ファイルにカテゴリを書き出す

# lang/en/question.php:tofilecontext
source: Write context to file
ja: ファイルにコンテクストを書き出す

# lang/en/question.php:uninstallbehaviour
source: Uninstall this question behaviour.
ja: この問題動作をアンインストールします。

# lang/en/question.php:uninstallqtype
source: Uninstall this question type.
ja: この問題タイプを削除します。

# lang/en/question.php:unknown
source: Unknown
ja: 不明

# lang/en/question.php:unknownbehaviour
source: Unknown behaviour: {$a}.
ja: 不明な動作: {$a}

# lang/en/question.php:unknownorunhandledtype
source: Unknown or unhandled question type: {$a}
ja: 不明または未処理の問題タイプ: {$a}

# lang/en/question.php:unknownquestion
source: Unknown question: {$a}.
ja: 不明な問題: {$a}

# lang/en/question.php:unknownquestioncatregory
source: Unknown question category: {$a}.
ja: 不明な問題カテゴリ: {$a}.

# lang/en/question.php:unknownquestiontype
source: Unknown question type: {$a}.
ja: 不明な問題タイプ「 {$a} 」です。

# lang/en/question.php:unknowntolerance
source: Unknown tolerance type {$a}
ja: 不明な許容誤差タイプ「 {$a} 」です。

# lang/en/question.php:unpublished
source: unshared
ja: 非共有

# lang/en/question.php:updatedisplayoptions
source: Update display options
ja: 表示オプションを更新する

# lang/en/question.php:upgradeproblemcategoryloop
source: Problem detected when upgrading question categories. There is a loop in the category tree. The affected category ids are {$a}.
ja: 問題カテゴリのアップグレード中に問題が発生しました。カテゴリツリーにループがあります。影響のあるカテゴリIDは、{$a} です。

# lang/en/question.php:upgradeproblemcouldnotupdatecategory
source: Could not update question category {$a->name} ({$a->id}).
ja: 問題カテゴリ「 {$a->name} ({$a->id}) 」をアップグレードできませんでした。

# lang/en/question.php:upgradeproblemunknowncategory
source: Problem detected when upgrading question categories. Category {$a->id} refers to parent {$a->parent}, which does not exist. Parent changed to fix problem.
ja: 問題カテゴリのアップグレード中に問題が発生しました。カテゴリ「 {$a->id} 」が存在しない親カテゴリ「 {$a->parent} 」を参照しています。問題を修正するため、親カテゴリを変更しました。

# lang/en/question.php:whethercorrect
source: Whether correct
ja: 問題の正否

# lang/en/question.php:whethercorrect_help
source: This covers both the textual description 'Correct', 'Partially correct' or 'Incorrect', and any coloured highlighting that conveys the same information.
ja: ここでは「部分的正解」または「不正解」のテキスト記述の両方をカバーします。色付けされた強調表示は同じ情報を意味します。

# lang/en/question.php:withselected
source: With selected
ja: 選択したものを

# lang/en/question.php:wrongprefix
source: Wrongly formatted nameprefix {$a}
ja: 問題名接頭辞のフォーマット「 {$a} 」が正しくありません。

# lang/en/question.php:xoutofmax
source: {$a->mark} out of {$a->max}
ja: {$a->mark} / {$a->max}

# lang/en/question.php:yougotnright
source: You have correctly selected {$a->num}.
ja: あなたは {$a->num} 件を正しく選択しました。

# lang/en/question.php:youmustselectaqtype
source: You must select a question type.
ja: あなたは問題タイプを選択する必要があります。

# lang/en/question.php:yourfileshoulddownload
source: Your export file should start to download shortly. If not, please <a href="{$a}">click here</a>.
ja: あなたのエクスポートファイルのダウンロードは、まもなく始まります。ダウンロードされない場合、<a href="{$a}">ここをクリックしてください</a>。

# lang/en/rating.php:aggregateavg
source: Average of ratings
ja: 評価平均

# lang/en/rating.php:aggregatecount
source: Count of ratings
ja: 評価数

# lang/en/rating.php:aggregatemax
source: Maximum rating
ja: 最大評価

# lang/en/rating.php:aggregatemin
source: Minimum rating
ja: 最低評価

# lang/en/rating.php:aggregatenone
source: No ratings
ja: 評価なし

# lang/en/rating.php:aggregatesum
source: Sum of ratings
ja: 評価合計

# lang/en/rating.php:aggregatetype
source: Aggregate type
ja: 総計タイプ

# lang/en/rating.php:aggregatetype_help
source: The aggregate type defines how ratings are combined to form the final grade in the gradebook. * Average of ratings - The mean of all ratings * Count of ratings - The number of rated items becomes the final grade. Note that the total cannot exceed the maximum grade for the activity. * Maximum - The highest rating becomes the final grade * Minimum - The smallest rating becomes the final grade * Sum - All ratings are added together. Note that the total cannot exceed the maximum grade for the activity. If "No ratings" is selected, then the activity will not appear in the gradebook.
ja: 総計タイプでは評点がどのように評定表内の最終評点の形に組み入れられるのか定義します。 * 平均評点 - すべての評点の平均です。 * 評定数 - 最終評点となる評定された項目数です。合計は活動の最大評点を超えることができないことに留意してください。 * 最大評点 - 最大評点が最終評点となります。 * 最小評点 - 最小評点が最終評点となります。 * 合計 - すべての評点が合計されます。合計は活動の最大評点を超えることができないことに留意してください。 「評定なし」が選択された場合、活動は評定表に表示されません。

# lang/en/rating.php:allowratings
source: Allow items to be rated?
ja: アイテムの評価を許可しますか?

# lang/en/rating.php:allratingsforitem
source: All submitted ratings
ja: すべての送信済み評価

# lang/en/rating.php:capabilitychecknotavailable
source: Capability check not available until activity is saved
ja: 活動が保存されるまで、ケイパビリティのチェックは利用できません。

# lang/en/rating.php:couldnotdeleteratings
source: Sorry, that cannot be deleted as people have already rated it
ja: 申し訳ございません、すでに評価されているため、アイテムを削除することができません。

# lang/en/rating.php:norate
source: Rating of items not allowed!
ja: アイテムの評価は許可されていません!

# lang/en/rating.php:noratings
source: No ratings submitted
ja: 送信された評価はありません。

# lang/en/rating.php:noviewanyrate
source: You can only look at results for items that you made
ja: あなたは自分で作成したアイテムの結果のみ閲覧することができます。

# lang/en/rating.php:noviewrate
source: You do not have the capability to view item ratings
ja: あなたにはアイテム評価を閲覧するケイパビリティがありません。

# lang/en/rating.php:rate
source: Rate
ja: 評価

# lang/en/rating.php:ratepermissiondenied
source: You do not have permission to rate this item
ja: あなたにはこのアイテムを評価するパーミッションがありません。

# lang/en/rating.php:rating
source: Rating
ja: 評価

# lang/en/rating.php:ratinginvalid
source: Rating is invalid
ja: レーティングが無効です。

# lang/en/rating.php:ratings
source: Ratings
ja: 評価

# lang/en/rating.php:ratingtime
source: Restrict ratings to items with dates in this range:
ja: アイテム評価をこの日付範囲内に限定する

# lang/en/rating.php:rolewarning
source: Roles with permission to rate
ja: 評価可能なパーミッション設定済みロール

# lang/en/rating.php:rolewarning_help
source: To submit ratings users require the moodle/rating:rate capability and any module specific capabilities. Users assigned the following roles should be able to rate items. The list of roles may be amended via the permissions link in the administration block.
ja: 評価を送信するためには、ユーザは「moodle/rating:rate」ケイパビリティおよび活動個別のケイパビリティが必要です。次のロールが割り当てられたユーザがアイテムを評価することができます。このロールのリストは管理ブロック内のパーミッションリンクにて修正することができます。

# lang/en/repository.php:accessiblefilepicker
source: Accessible file picker
ja: アクセス可能なファイルピッカ

# lang/en/repository.php:activaterep
source: Active repositories
ja: アクティブリポジトリ

# lang/en/repository.php:activerepository
source: Available repository plugins
ja: 利用可能なリポジトリプラグイン

# lang/en/repository.php:activitybackup
source: Activity backup
ja: 活動バックアップ

# lang/en/repository.php:add
source: Add
ja: 追加

# lang/en/repository.php:addfile
source: Add...
ja: 追加 ...

# lang/en/repository.php:addplugin
source: Add a repository plugin
ja: リポジトリプラグインを追加する

# lang/en/repository.php:allowexternallinks
source: Allow external links
ja: 外部リンクを許可する

# lang/en/repository.php:areacategoryintro
source: Category introduction
ja: カテゴリイントロダクション

# lang/en/repository.php:areacourseintro
source: Course introduction
ja: コースイントロダクション

# lang/en/repository.php:areacourseoverviewfiles
source: Course summary files
ja: コース概要ファイル

# lang/en/repository.php:areamainfile
source: Main file
ja: メインファイル

# lang/en/repository.php:arearoot
source: System
ja: システム

# lang/en/repository.php:areauserbackup
source: User backup
ja: ユーザバックアップ

# lang/en/repository.php:areauserdraft
source: Drafts
ja: 下書き

# lang/en/repository.php:areauserpersonal
source: Private files
ja: プライベートファイル

# lang/en/repository.php:areauserprofile
source: Profile
ja: プロファイル

# lang/en/repository.php:attachedfiles
source: Attached files
ja: 添付ファイル

# lang/en/repository.php:attachment
source: Attachment
ja: 添付

# lang/en/repository.php:author
source: Author
ja: 作成者

# lang/en/repository.php:automatedbackup
source: Automated backups
ja: 自動バックアップ

# lang/en/repository.php:back
source: &laquo; Back
ja: &laquo; 戻る

# lang/en/repository.php:backtodraftfiles
source: &laquo; Back to draft files manager
ja: &laquo; 下書きファイルマネージャに戻る

# lang/en/repository.php:cachecleared
source: Cached files are removed
ja: キャッシュファイルが削除されました。

# lang/en/repository.php:cacheexpire
source: Cache expire
ja: キャッシュ有効期限

# lang/en/repository.php:cannotaccessparentwin
source: If parent window is on HTTPS, then we are not allowed to access window.opener object, so we cannot refresh the repository for you automatically, but we already got your session, just go back to file picker and select the repository again, it should work now.
ja: 親ウィンドウがHTTPSにある場合、私たちは、window.openerへのアクセスを許可されません。そのため、あなたのためにリポジトリを自動的にリフレッシュすることができません。しかし、すでにあなたのセッションが存在するため、ファイルピッカに戻って、再度リポジトリを選択してください。

# lang/en/repository.php:cannotdelete
source: Cannot delete this file.
ja: このファイルを削除できません。

# lang/en/repository.php:cannotdownload
source: Cannot download this file
ja: このファイルをダウンロードできません。

# lang/en/repository.php:cannotdownloaddir
source: Cannot download this folder
ja: このフォルダをダウンロードできません。

# lang/en/repository.php:cannotinitplugin
source: Call plugin_init failed
ja: plugin_initのコールに失敗しました。

# lang/en/repository.php:choosealink
source: Choose a link...
ja: リンクを選択する ...

# lang/en/repository.php:chooselicense
source: Choose license
ja: ライセンスを選択する

# lang/en/repository.php:cleancache
source: Clean my cache files
ja: キャッシュファイルを削除する

# lang/en/repository.php:close
source: Close
ja: 閉じる

# lang/en/repository.php:commonrepositorysettings
source: Common repository settings
ja: リポジトリ共通設定

# lang/en/repository.php:configallowexternallinks
source: This option enables all users to choose whether or not external media is copied into Moodle or not. If this is off then media is always copied into Moodle (this is usually best for overall data integrity and security). If this is on then users can choose each time they add media to a text.
ja: このオプションではすべてのユーザが外部メディアをMoodle内にコピーできるかどうか設定します。このオプションが無効にされた場合、メディアは常にMoodle内にコピーされます (通常、データ全体の整合性およびセキュリティに最良の選択です)。このオプションが有効にされた場合、毎回ユーザはメディアをテキストに追加するかどうか選択することができます。

# lang/en/repository.php:configcacheexpire
source: The amount of time that file listings are cached locally (in seconds) when browsing external repositories.
ja: 外部リポジトリの閲覧時、ファイルリストがローカルにキャッシュされる時間 (秒) です。

# lang/en/repository.php:configsaved
source: Configuration saved!
ja: 設定が保存されました!

# lang/en/repository.php:confirmdelete
source: Are you sure you want to delete this repository - {$a}? If you choose "Continue and download", file references to external contents will be downloaded to moodle, but it could take long time to process.
ja: 本当にこのリポジトリ「 {$a} 」を削除してもよろしいですか? あなたが「続けてダウンロードする」を選択した場合、外部コンテンツのファイル参照がMoodleにダウンロードされますが、処理に長時間を要する可能性があります。

# lang/en/repository.php:confirmdeletefile
source: Are you sure you want to delete this file?
ja: 本当にこのファイルを削除してもよろしいですか?

# lang/en/repository.php:confirmdeletefilewithhref
source: Are you sure you want to delete this file? There are {$a} alias/shortcut files that use this file as their source. If you proceed then those aliases will be converted to true copies.
ja: 本当にこのファイルを削除してもよろしいですか? このファイルをソースとして使用している {$a} のエイリアス/ショートカットファイルがあります。あなたが処理を続けた場合、これらのエイリアスは実コピーに変更されます。

# lang/en/repository.php:confirmdeletefolder
source: Are you sure you want to delete this folder? All files and subfolders will be deleted.
ja: 本当にこのフォルダを削除してもよろしいですか? すべてのファイルおよびサブフォルダが削除されます。

# lang/en/repository.php:confirmremove
source: Are you sure you want to remove this repository plugin, its options and <strong>all of its instances</strong> - {$a}? If you choose "Continue and download", file references to external contents will be downloaded to moodle, but it could take long time to process.
ja: 本当にこのリポジトリプラグイン、オプションおよび<strong>すべてのインスタンス</strong>を削除してもよろしいですか - {$a}? あなたが「続けてダウンロードする」を選択した場合、外部コンテンツのファイル参照がMoodleにダウンロードされますが、処理に長時間を要する可能性があります。

# lang/en/repository.php:confirmrenamefile
source: Are you sure you want to rename/move this file? There are {$a} alias/shortcut files that use this file as their source. If you proceed then those aliases will be converted to true copies.
ja: 本当にこのファイルをリネーム/移動してもよろしいですか? このファイルをソースとして使用している {$a} のエイリアス/ショートカットファイルがあります。あなたが処理を続けた場合、これらのエイリアスは実コピーに変更されます。

# lang/en/repository.php:confirmrenamefolder
source: Are you sure you want to move/rename this folder? Any alias/shortcut files that reference files in this folder will be converted into true copies.
ja: 本当にこのフォルダを移動/リネームしてもよろしいですか? このフォルダ内のファイルを参照するすべてのエイリアス/ショートカットファイルは実コピーに変更されます。

# lang/en/repository.php:continueuninstall
source: Continue
ja: 続ける

# lang/en/repository.php:continueuninstallanddownload
source: Continue and download
ja: 続けてダウンロードする

# lang/en/repository.php:copying
source: Copying
ja: コピー

# lang/en/repository.php:coursebackup
source: Course backups
ja: コースバックアップ

# lang/en/repository.php:create
source: Create
ja: 作成

# lang/en/repository.php:createfolderfail
source: Fail to create this folder
ja: このフォルダの作成に失敗しました。

# lang/en/repository.php:createfoldersuccess
source: Create folder successfully
ja: フォルダを正常に作成しました。

# lang/en/repository.php:createinstance
source: Create a repository instance
ja: リポジトリインスタンスを作成する

# lang/en/repository.php:createrepository
source: Create a repository instance
ja: リポジトリインスタンスを作成する

# lang/en/repository.php:createxxinstance
source: Create "{$a}" instance
ja: 「 {$a} 」インスタンスを作成する

# lang/en/repository.php:date
source: Date
ja: 日付

# lang/en/repository.php:datecreated
source: Created
ja: 作成日時

# lang/en/repository.php:deleted
source: Repository deleted
ja: リポジトリが削除されました。

# lang/en/repository.php:deleterepository
source: Delete this repository
ja: このリポジトリを削除する

# lang/en/repository.php:detailview
source: View details
ja: 詳細を表示する

# lang/en/repository.php:dimensions
source: Dimensions
ja: サイズ

# lang/en/repository.php:disabled
source: Disabled
ja: 無効

# lang/en/repository.php:displaydetails
source: Display folder with file details
ja: ファイル詳細と共にフォルダを表示する

# lang/en/repository.php:displayicons
source: Display folder with file icons
ja: ファイルアイコンと共にフォルダを表示する

# lang/en/repository.php:displaytree
source: Display folder as file tree
ja: ファイルツリーとしてフォルダを表示する

# lang/en/repository.php:download
source: Download
ja: ダウンロード

# lang/en/repository.php:downloadfolder
source: Download all
ja: すべてをダウンロードする

# lang/en/repository.php:downloadsucc
source: The file has been downloaded successfully
ja: ファイルが正常にダウンロードされました。

# lang/en/repository.php:draftareanofiles
source: Cannot be downloaded because there is no files attached
ja: ファイルが添付されていないためダウンロードすることはできません。

# lang/en/repository.php:editrepositoryinstance
source: Edit repository instance
ja: リポジトリインスタンスを編集する

# lang/en/repository.php:emptylist
source: Empty list
ja: 空のリスト

# lang/en/repository.php:emptytype
source: Cannot create repository type: type name is empty
ja: リポジトリタイプを作成できません: タイプ名が空白です。

# lang/en/repository.php:enablecourseinstances
source: Allow users to add a repository instance into the course
ja: ユーザによるコースへのリポジトリインスタンス追加を許可する

# lang/en/repository.php:enableuserinstances
source: Allow users to add a repository instance into the user context
ja: ユーザによるユーザコンテクストへのリポジトリインスタンス追加を許可する

# lang/en/repository.php:entername
source: Please enter folder name
ja: フォルダ名を入力してください。

# lang/en/repository.php:enternewname
source: Please enter the new file name
ja: 新しいファイル名を入力してください。

# lang/en/repository.php:error
source: An unknown error occurred!
ja: 不明なエラーが発生しました!

# lang/en/repository.php:errordoublereference
source: Unable to overwrite file with a shortcut/alias because shortcuts to this file already exist.
ja: このファイルに対するショートカットはすでに存在しているため、ファイルをショートカット/エイリアスでオーバーライトできません。

# lang/en/repository.php:errornotyourfile
source: You cannot pick file which is not added by your
ja: あなたが追加していないファイルを取得することはできません。

# lang/en/repository.php:errorpostmaxsize
source: The uploaded file may exceed the post_max_size directive in php.ini.
ja: アップロードファイルがphp.iniのpost_max_sizeディレクティブを超える可能性があります。

# lang/en/repository.php:erroruniquename
source: Repository instance name should be unique
ja: リポジトリインスタンス名はユニークにしてください。

# lang/en/repository.php:errorwhilecommunicatingwith
source: Error while communicating with the repository '{$a}'.
ja: リポジトリ「 {$a} 」との通信中にエラーが発生しました。

# lang/en/repository.php:errorwhiledownload
source: An error occurred while downloading the file: {$a}
ja: ファイルのダウンロード中にエラーが発生しました: {$a}

# lang/en/repository.php:existingrepository
source: This repository already exists
ja: このリポジトリは、すでに登録されています。

# lang/en/repository.php:federatedsearch
source: Federated search
ja: 横串検索

# lang/en/repository.php:fileexists
source: File name already being used, please use another name
ja: すでにファイル名が使用されています。別のファイル名を使用してください。

# lang/en/repository.php:fileexistsdialog_editor
source: A file with that name has already been attached to the text you are editing.
ja: そのファイル名のファイルは、あなたが編集しているテキストにすでに添付されています。

# lang/en/repository.php:fileexistsdialog_filemanager
source: A file with that name has already been attached
ja: 同一ファイル名のファイルがすでに添付されています。

# lang/en/repository.php:fileexistsdialogheader
source: File exists
ja: ファイル登録済み

# lang/en/repository.php:filename
source: Filename
ja: ファイル名

# lang/en/repository.php:filenotnull
source: You must select a file to upload.
ja: アップロードするファイルを選択してください。

# lang/en/repository.php:filepicker
source: File picker
ja: ファイルピッカ

# lang/en/repository.php:filesaved
source: The file has been saved
ja: ファイルが保存されました。

# lang/en/repository.php:filesizenull
source: File size cannot be determined
ja: ファイルサイズは指定できません。

# lang/en/repository.php:folderexists
source: Folder name already being used, please use another name
ja: このフォルダ名はすでに使用されています。他の名称を使用してください。

# lang/en/repository.php:foldernotfound
source: Folder not found
ja: フォルダが見つかりませんでした。

# lang/en/repository.php:folderrecurse
source: Folder can not be moved to it's own subfolder
ja: フォルダを自分のサブフォルダに移動することはできません。

# lang/en/repository.php:getfile
source: Select this file
ja: このファイルを選択する

# lang/en/repository.php:help
source: Help
ja: ヘルプ

# lang/en/repository.php:hidden
source: Hidden
ja: 非表示

# lang/en/repository.php:iconview
source: View as icons
ja: アイコンとして表示する

# lang/en/repository.php:instance
source: instance
ja: インスタンス

# lang/en/repository.php:instancedeleted
source: Instance deleted
ja: インスタンスが削除されました。

# lang/en/repository.php:instances
source: Repository instances
ja: リポジトリインスタンス

# lang/en/repository.php:instancesforcourses
source: {$a} Course-wide common instance(s)
ja: コース全体の共通インスタンス: {$a}

# lang/en/repository.php:instancesforsite
source: {$a} Site-wide common instance(s)
ja: サイト全体の共通インスタンス: {$a}

# lang/en/repository.php:instancesforusers
source: {$a} User private instance(s)
ja: ユーザプライベートインスタンス: {$a}

# lang/en/repository.php:invalidfiletype
source: {$a} filetype cannot be accepted.
ja: {$a} ファイルタイプを受け付けることはできません。

# lang/en/repository.php:invalidjson
source: Invalid JSON string
ja: 無効なJSONストリングです。

# lang/en/repository.php:invalidparams
source: Invalid parameters
ja: 無効なパラメータです。

# lang/en/repository.php:invalidplugin
source: Invalid repository {$a} plug-in
ja: リポジトリ {$a} プラグインが正しくありません。

# lang/en/repository.php:invalidrepositoryid
source: Invalid repository ID
ja: 無効なリポジトリIDです。

# lang/en/repository.php:isactive
source: Active?
ja: アクティブ?

# lang/en/repository.php:keyword
source: Keyword
ja: キーワード

# lang/en/repository.php:linkexternal
source: Link external
ja: 外部にリンクする

# lang/en/repository.php:listview
source: View as list
ja: リストビュー

# lang/en/repository.php:loading
source: Loading...
ja: ローディング ...

# lang/en/repository.php:login
source: Login
ja: ログイン

# lang/en/repository.php:logout
source: Logout
ja: ログアウト

# lang/en/repository.php:lostsource
source: Error. Source is missing. {$a}
ja: エラー. ソースがありません。 {$a}

# lang/en/repository.php:makefileinternal
source: Make a copy of the file
ja: ファイルのコピーを作成する

# lang/en/repository.php:makefilelink
source: Link to the file directly
ja: ファイルディレクトリにリンクする

# lang/en/repository.php:makefilereference
source: Create an alias/shortcut to the file
ja: ファイルのエイリアス/ショートカットを作成する

# lang/en/repository.php:manage
source: Manage repositories
ja: リポジトリの管理

# lang/en/repository.php:manageurl
source: Manage
ja: 管理

# lang/en/repository.php:manageuserrepository
source: Manage individual repository
ja: リポジトリの管理

# lang/en/repository.php:moving
source: Moving
ja: 移動

# lang/en/repository.php:newfolder
source: New folder
ja: 新しいフォルダ

# lang/en/repository.php:newfoldername
source: New folder name:
ja: 新しいフォルダ名:

# lang/en/repository.php:noenter
source: Nothing entered
ja: 何も入力されていません。

# lang/en/repository.php:nofilesattached
source: No files attached
ja: 添付されているファイルはありません。

# lang/en/repository.php:nofilesavailable
source: No files available
ja: 利用できるファイルはありません。

# lang/en/repository.php:nomorefiles
source: No more attachments allowed
ja: これ以上、添付は許可されません。

# lang/en/repository.php:nopathselected
source: No destination path select yet (double click tree node to select)
ja: まだ宛先パスが選択されていません (選択するには、ツリーノードをダブルクリックしてください)。

# lang/en/repository.php:nopermissiontoaccess
source: No permission to access this repository.
ja: このリポジトリにアクセスするパーミッションがありません。

# lang/en/repository.php:norepositoriesavailable
source: Sorry, none of your current repositories can return files in the required format.
ja: 申し訳ございません、現在のあなたのリポジトリでは、所要のフォーマットのファイルを返すことができないようです。

# lang/en/repository.php:norepositoriesexternalavailable
source: Sorry, none of your current repositories can return external files.
ja: 申し訳ございません、現在のあなたのリポジトリでは、外部ファイルを返すことができないようです。

# lang/en/repository.php:noresult
source: No search result
ja: 検索結果なし

# lang/en/repository.php:notyourinstances
source: You can not view/edit repository instances of another user
ja: あなたは、他のユーザのリポジトリインスタンスを表示/編集できません。
